// 270115
// Nutrition

-Sync server done.
-Panel config done.
-Update autocomplete infomation into user.
-Add new user into list_data_local
-Add new user into list_data_autocomplete
-Check input info and inside
-Save data before load chart
-Phonegap build

-User interface



-Tiếng việt tất cả
-Thêm autocomplete "phường tỉnh thành" để phân tích số liệu
-done sql
-add districts to customers
-Đồng bộ hóa dữ liệu tinhthanh
-autocomplete tinhthanh


Phân tích mode cả hai:
-Thêm mode select "cả hai"
Phần in chung cho cả hai (Tạm cái hình để lên)


Phân tích dinh dưỡng:
-Thêm tựa đề Phân Tích Dinh Dưỡng
-Món ăn autocomplete
-Button "Bỏ đi" - loại ra món vừa được add vào
-Sắp xếp lại sáng chiều tối khi add vào một thức ăn mới
-Đổi lại màu mấy TD vàng
-Lấy lại biểu đồ cũ
Đi màu lại biểu đồ
-Fix lại cộng đúng các giá trị
-Check nhập tên thức ăn mới cho add


Phân tích lực kéo:
-Thêm tựa Phân tích lực kéo
Design lại cho to hơn các input
-Bỏ lao động ""trung bình nặng hay nhẹ""
-popup info khi init
-Đường trung bình

Trang in:
Design lại button in;
Thêm mục gửi email cho khách hàng -> save vô database -> về nhà sau khi sync tự check email nào được gởi đi hay là chưa
-account gmail : lamhong2@gmail.com | Lh123456

Giao diện phần in (Mới đưa 2 dạng thôi, còn dạng lực kéo, phân tích dinh dưỡng riêng thì chưa)
-iconApp
-splash screen app (Chưa cung cấp)

Design tờ report lực kéo riêng
Design tờ report thành phần dinh dưỡng
-Design tờ report cả hai

Thêm nút Clear Data
Check number lại tất cả các input number
- fix save data ptdd

UDID LAMHONG-IPAD2 = 2a230ce098d0f656197a94d118830135ad707a4f


-Xem lại post và get data khi sync
-Xem lại date time khi synce
Delete user
-Xem lại history của user
Thêm mục chương trình, phân loại chương trình mà user đã tham gia
-Khi bấm vào mục xem lại kết quả cũ, hiện ra dropdown thể hiện thời gian đã tham gia. -> hiện ra báo cáo
Làm menu bên tay phải khi bấm lòi ra sẽ có nút refresh, và nút bảng điều khiển
Trong bảng điều khiển có nút xóa tất cả record hiện tại và nút refresh lại chương trình

Quan trọng:
-Khi đo cả 2, phải lưu data giai đoạn pull. (hiện tại mới lưu ở giai đoạn ptdd)


// Note
Phonegap 3.5 not support ios 5 => phonegap 3.4
Number.parse -> not support almost -> string to JSON and parse JSON to number
table css border-spacing, td th tr : padding => done!

SELECT d.id, d.name as 'districts', p.name as 'provinces' FROM `districts` d, provinces p WHERE d.`province_id` = p.`id`

