// 270115
// Nutrition

-Sync server done.
-Panel config done.
-Update autocomplete infomation into user.
-Add new user into list_data_local
-Add new user into list_data_autocomplete
-Check input info and inside
-Save data before load chart
-Phonegap build

-User interface

-Tiếng việt tất cả
-Thêm autocomplete "phường tỉnh thành" để phân tích số liệu
-done sql
-add districts to customers
-Đồng bộ hóa dữ liệu tinhthanh
-autocomplete tinhthanh


Phân tích mode cả hai:
-Thêm mode select "cả hai"
Phần in chung cho cả hai (Tạm cái hình để lên)


Phân tích dinh dưỡng:
-Thêm tựa đề Phân Tích Dinh Dưỡng
-Món ăn autocomplete
-Button "Bỏ đi" - loại ra món vừa được add vào
-Sắp xếp lại sáng chiều tối khi add vào một thức ăn mới
-Đổi lại màu mấy TD vàng
-Lấy lại biểu đồ cũ
Đi màu lại biểu đồ
-Fix lại cộng đúng các giá trị
-Check nhập tên thức ăn mới cho add


Phân tích lực kéo:
-Thêm tựa Phân tích lực kéo
Design lại cho to hơn các input
-Bỏ lao động ""trung bình nặng hay nhẹ""
-popup info khi init
-Đường trung bình

Trang in:
Design lại button in;
Thêm mục gửi email cho khách hàng -> save vô database -> về nhà sau khi sync tự check email nào được gởi đi hay là chưa
-account gmail : lamhong2@gmail.com | Lh123456

Giao diện phần in (Mới đưa 2 dạng thôi, còn dạng lực kéo, phân tích dinh dưỡng riêng thì chưa)
-iconApp
-splash screen app (Chưa cung cấp)

Design tờ report lực kéo riêng
Design tờ report thành phần dinh dưỡng
-Design tờ report cả hai

Thêm nút Clear Data
Check number lại tất cả các input number
- fix save data ptdd


// Note
Phonegap 3.5 not support ios 5 => phonegap 3.4
Number.parse -> not support almost -> string to JSON and parse JSON to number
table css border-spacing, td th tr : padding => done!

SELECT d.id, d.name as 'districts', p.name as 'provinces' FROM `districts` d, provinces p WHERE d.`province_id` = p.`id`

