// 260115
// Nutrition

-Sync server done.
-Panel config done.
-Update autocomplete infomation into user.
-Add new user into list_data_local
-Add new user into list_data_autocomplete
-Check input info and inside
-Save data before load chart
-Phonegap build


-User interface

-Tiếng việt tất cả
-Thêm autocomplete "phường tỉnh thành" để phân tích số liệu
-done sql
-add districts to customers
-đồng bộ hóa dữ liệu với tinhthanh
-autocomplete tinhthanh

Chế độ phân tích thêm "cả hai"

Phân tích chế độ dinh dưỡng:
Thêm tựa đề Phân Tích Chế Độ Dinh Dưỡng
-Phần món ăn chuyển lại thành autocomplete
-Thêm nút "Bỏ đi" - loại ra cái cuối cùng
-Sắp xếp lại sáng chiều tối khi add vào mới một thức ăn
Đi lại màu ở mấy td vàng
Biểu đồ lấy lại biểu đồ cũ không cần tương tác
Đi màu cho đúng với yêu cầu biểu đồ
-Fix lại cộng đúng các giá trị

Lực kéo:
Thêm tựa đề PHÂN TÍCH LỰC KÉO
Design lại lớn lớn chút các đối tượng
-Bỏ "lao động nhẹ trung bình hay nặng"

-Biểu đồ tự hiện popup info khi init

Trang in:
Design lại nút in
Thêm mục gởi email kết quả cho khách hàng 

(Thiếu account, thông tin email sẽ gởi cho khách hàng là gì)
(Chưa có giao diện thiết kế của phần in)
-icon app (Chưa cung cấp)
-splash screen app (Chưa cung cấp)
/Biểu đồ thêm đường trung bình (trong tài liệu không có số liệu trung bình)
(Ở chế độ cả hai sẽ hiển thị ra sao khi in ra bản kế quả ?)

Thêm nút clear data

- fix save data ở chế độ ptdd

Todo:

Color graph
Page print
Button print




//
Phonegap 3.5 not support ios 5 => phonegap 3.4
Number.parse -> not support almost -> string to JSON and parse JSON to number
table css border-spacing, td th tr : padding => done!

SELECT d.id, d.name as 'districts', p.name as 'provinces' FROM `districts` d, provinces p WHERE d.`province_id` = p.`id`

