// 260115
// Nutrition

-Sync server done.
-Panel config done.
-Update autocomplete infomation into user.
-Add new user into list_data_local
-Add new user into list_data_autocomplete
-Check input info and inside
-Save data before load chart
-Phonegap build


-User interface

-Tiếng việt tất cả
-Thêm autocomplete "phường tỉnh thành" để phân tích số liệu
-done sql
-add districts to customers
-Đồng bộ hóa dữ liệu tinhthanh
-autocomplete tinhthanh


Ch? ?? phn tch thm "c? hai"
-? add option select "c? hai"
Panel cho cả hai
Ph?n ?? th? chung cho ch? ?? c? hai


Phân tích dinh dưỡng:
-Thêm tựa đề Phân Tích Dinh Dưỡng
-Ph?n mn ?n chuy?n l?i thnh autocomplete
-Thm nt "B? ?i" - lo?i ra ci cu?i cng
-S?p x?p l?i sng chi?u t?i khi add vo m?i m?t th?c ?n
-Đổi lại màu mấy TD vàng
Lấy lại biểu đồ cũ
Đi màu lại biểu đồ
-Fix l?i c?ng ?ng cc gi tr?
-Check nhập tên thức ăn mới cho add


L?c ko:
-Thêm tựa Phân tích lực kéo
Design lại cho to hơn các input
-B? "lao ??ng nh? trung bnh hay n?ng"
-Bi?u ?? t? hi?n popup info khi init
-Đường trung bình

Trang in:
Design lại button in;
Thêm mục gửi email cho khách hàng -> save vô database -> về nhà sau khi sync tự check email nào được gởi đi hay là chưa
-account gmail : lamhong2@gmail.com | Lh123456

(Ch?a c giao di?n thi?t k? c?a ph?n in)
-iconApp
-splash screen app (Chưa cung cấp)

Design tờ report lực kéo riêng
Design tờ report thành phần dinh dưỡng
-Design tờ report cả hai

Thêm nút Clear Data
Check number lại tất cả các input number
- fix save data ? ch? ?? ptdd


// Note
Phonegap 3.5 not support ios 5 => phonegap 3.4
Number.parse -> not support almost -> string to JSON and parse JSON to number
table css border-spacing, td th tr : padding => done!

SELECT d.id, d.name as 'districts', p.name as 'provinces' FROM `districts` d, provinces p WHERE d.`province_id` = p.`id`

